PREPARATÓRIA KIRINOSHIMA
Koyuki, olha.
Qual de nós é o mais giro?
O quê?
És tão fofa!
Para com isso, Tatsu,
estás a deixá-la desconfortável.
Não ligues às parvoíces deles, está bem?
Sim.
Tão querida!
Desculpa, Koyuki.
És tão pequena que nem te vi.
Amano, empresta-lhe alguma altura.
É tão óbvio.
- Está à vista de todos.
- Mesmo a sério.
Baixota! Baixota!
Espera, Mini!
Vá lá, é só uma piada.
Já há algum tempo que penso nisto.
O Igarashi gosta de ti, Koyuki!
Até o Tatsu quer andar contigo, Koyuki.
Que inveja.
Gozar com alguém é aceitável,
seja com boas intenções ou por piada?
Então e os meus sentimentos?
SECUNDÁRIA MEITEN
Mari, Muko e Mei.
Pronto, todas vêm.
Vamos dar uma festa de petiscos
no último dia de exames!
Boa!
O que compramos?
O que vos parece bem?
A turma 5 é tão sortuda.
A Azumi é uma deusa.
Até cumprimenta cromos como nós.
É uma dádiva dos céus.
Ouve lá.
- O quê?
Toma.
O professor pediu-me para te dar isto.
Muito obrigado.
- Que medo.
Quem é ela?
Ela é a Koyuki Hikawa.
Chamam-lhe "a Rainha".
"A Rainha"?
Não se dá com ninguém da turma.
Foi a primeira interação que tivemos.
O segundo semestre está a acabar.
Está sempre de mau humor.
Está sempre com cara
de "não se aproximem".
Quando a Miki fizer a chamada,
participem todas.
Assim, não.
Humilde como o ídolo da turma 5 deve ser.
Para com isso.
Chegou o inverno.
O segundo semestre está quase no fim.
Quando acabar o terceiro semestre,
terminarei o décimo ano.
Sem que nada tenha acontecido.
Ainda assim, é melhor
do que a preparatória.
Nesta altura, já não quero saber
do que pensam de mim,
mas incomodou-me que ele tenha feito
aquela cara.
Porque é que me acham tão assustadora?
Será a minha cara?
Os meus músculos faciais…
ESTICA
O quê?
Desculpa.
Fiquei só curioso com o que se passava.
O que estás a fazer, Minato?
Olá, Yota.
Ouve lá!
Estás a chatear uma miúda? És o pior.
Não é isso.
Estás bem? Consegues levantar-te?
Obrigada.
Espera aí.
Ele é gigante!
Lamento que este traquinas
te tenha dado problemas.
Não fiz nada, já disse.
A sério?
Mas o que é que pensas que sou?
Hikawa, achava que eras introvertida,
mas fazes umas caretas engraçadas.
- O quê?
Desculpa se te assustei.
Bem, até à próxima.
O meu nome…
Como…
Mas quem era este tipo?
QUEBRAR O GELO
EPISÓDIO 1
LIMITES E MUROS
Vi isto num stream ontem.
Ficou viral, sabias?
Não fazia ideia.
Ela roubou-me o lugar.
É nas mercearias.
SECRETÁRIA DA KOYUKI
BALANÇA DA KOYUKI
ESFORÇO DE SE IMPOR
ESFORÇO DE ESPERAR
PUMBA
Sem problema. Posso esperar.
Desculpa, é o teu lugar, certo? Eu saio.
DÉCIMO ANO TURMA 2
Não tens de sair.
ESTRANHO
Hikawa, lamento imenso.
Como?
Porquê?
Será que ela fez algo grave,
para pedir desculpa?
MIKI
Já te foste embora, Koyun?
Ainda não.
Ainda estou na entrada.
Não vou trabalhar hoje.
Vamos juntas a pé.
Boa!
Rãtastico!
Espero por ti aqui fora.
A caminho.
Dez, nove, oito…
Contagem decrescente?
- … sete…
- Calma!
Espera!
… seis, cinco,
quatro, três,
dois,
um…
Koyun!
Consegui!
Foi engraçado? Fiz-te rir?
Só tu para me levares a sério.
Não é? Sou incrível.
Foi o melhor tempo do dia.
És tão parva.
Vou só a casa e vou ter à tua, sim?
Sim, a minha mãe não está.
Espera aí! Ignoraste-me no corredor,
ontem!
SURPRESA…
Não tinha nada para te dizer.
Esse é que é o problema!
Olhem lá a Azumi.
Tem muita lábia, para dar baile à rainha.
201 HIKAWA
401 AZUMI
São todas boas miúdas.
Gosto delas, mas…
Tipo, como assim?
Tratam-me como uma celebridade!
Acham que sou uma santa.
Porquê?
Deviam tratar-me como um gorila,
como dantes!
SOPA DE FEIJÃO EM LATA
PASTEL DE FEIJÃO
Insultem-me mais!
Eu só queria estar na palhaçada,
mandar umas piadas
e fazer toda a gente rir todos os dias!
Quero impressionar o público!
Devias agir assim com a tua turma.
Sê tu própria.
E sou, mas…
Como dizê-lo?
Não é automático, para mim.
Sem me aperceber, entro na sala
e fico naquele modo.
BRILHANTE
É como se quem eu sou
nunca tivesse existido.
Na verdade,
Quem sou eu, realmente?
Já nem sei o que sinto.
Mi… ki?
PALMADA
Raios, raios! Fiquei superpoética.
MOTIVADA
Não, não! Esta é que não sou eu própria!
Vais ficar bem.
Sejas celebridade ou gorila,
haverá sempre gente que te quer por perto.
As pessoas que não souberem lidar,
não ficam, mas não há nada de mal nisso.
Koyun…
Quanto a mim,
antes estar só do que ser incompreendida.
Não te importa ficar calada o dia todo?
Eu morria!
Pois, mas isso és tu.
Quero ter a força de estar sozinha
como tu, Koyun.
Não estou a dizer que sou eu
que estou certa.
É incrível pensar primeiro nos outros…
… mas se estás em sofrimento,
devias parar.
Até alguém tão sociável como a Miki
acha que os outros não a veem
como ela se vê a si própria.
Não vale a pena! Pensar assim tanto
não vai dar a lado nenhum.
Vamos estudar para o exame.
Boa ideia.
Para começar, diz-me a matéria
do exame de inglês.
Inglês.
Começamos por aí?
SECUNDÁRIA MEITEN
AI
Adoro a sala de aula, de manhãzinha.
Livro de vocabulário…
10.º ANO T. 5 N.º 1
MIKI AZUMI
Isto é da Miki.
Pois foi, ontem estudámos juntas
lá em casa.
Ela deve precisar do livro para a aula.
Vou devolvê-lo.
10.º ANO TURMA 5
Aposto que ainda nem chegou à escola.
Vou deixá-lo na mesa dela.
O quê?
Apanhei-te.
Por esta não esperava!
Estás bem?
É o rapaz do outro dia.
Então?
O quê? Espera, espera!
Mas que raio está a acontecer?
Koyuki, alimenta o Sr. Girafa.
És a miúda do outro dia.
Sim.
Hoje não pus as lentes.
Não sabia que eras tu.
Desculpa o encontrão. Estás bem?
Só vi a vida passar-me à frente dos olhos.
O que é isto?
És amiga da Miki?
Sim.
Miki?
Pertences à turma 5?
PORQUÊ TÃO EDUCADA?
Não, sou da 6.
Vim buscar um manual
que emprestei a um amigo.
- Toma.
- Obrigada.
Vim devolver o livro à Miki.
- Não sei o lugar dela.
- A sério?
Vamos lá ver. Deve ser aqui.
- Deve?
- Estou a brincar. É, de certeza.
Queres deixar uma mensagem?
Tipo, "Devolvi o teu livro."
Tudo bem. Eu mando mensagem.
Pois, isso também resulta.
Eu escrevi imenso na secretária
do meu amigo.
Tipo, "Levei o meu livro."
Ele parece um tipo tranquilo.
Até à próxima.
Obrigada.
Boa sorte no exame.
Himuro.
SORRISO
Não me chamo Himuro.
HIKAWA
Não importa. Nunca damos de caras.
Pacífico.
Silencioso.
Para mim, basta.
Porque é que os homens andam em grupos?
Bem, depende da pessoa.
Ele estava com o tipo
que parecia uma girafa.
Estão no mesmo ano.
10.º - 11.º - 12.º
UMA COR PARA CADA ANO
Tentei não prestar atenção
ao que me rodeia até agora.
Saber quem está no meu ano
nunca me interessou.
Raios.
Trocámos olhares…
Acho eu? Talvez?
Desviei o olhar sem pensar.
Foi constrangedor.
Mas não o conheço o suficiente
para ir cumprimentá-lo.
Não importa.
FRIO
Chá com leite, ou…
Leite com chocolate parece-me bom.
Isto, não.
Olha.
Porque é que me ignoraste?
Ignorei-te?
Acenei, mas fugiste.
O quê? Acenaste?
Chocante!
Desculpa.
Acho eu?
Nem reparei.
Não quis ser má.
Eu sei.
- O quê?
- Olha a bebida.
BEBIDA DE CARIL
COM OITO ESPECIARIAS AUTÊNTICAS
Gostas disso?
Não, enganei-me.
Lamento, a culpa é minha.
Ele não parece má pessoa, mas…
Quando alguém é tão diferente de mim…
Boas!
… fico cautelosa e desconfiada.
Mas quem és tu?
Olá!
O que fazes, Amamiya?
Amamiya?
Sou eu. Chamo-me Minato Amamiya.
Muito prazer.
Igualmente.
Estás a apresentar-te?
A fazer-te a ela?
O que é que se passa aqui?
Ele não é demasiado amigável?
Cuidado com ele.
Estou a brincar.
Já chega.
- Vai-te lá embora. Xô.
- Ah, eles são assim.
Que paciência.
Não suporto isto.
Olha?
ESTICA
Que raio é aquilo?
Já sei. Está a brincar comigo.
LEMBRA-TE
CINEMA MENTAL
COMO AGIR QUANDO SE BRINCA
Como devo reagir?
Hipótese um, ficar irritada.
Estou-me a passar!
Hipótese dois, ficar embaraçada.
Para com isso.
Hipótese três, ri-te disso.
Que engraçado.
Por agora…
Vou sorrir para ele.
Hipótese três, ri-te disso. Ha ha.
Ela é tão esquisita.
Espera, ela ficou chateada
por ter interrompido?
De certeza que não.
Parecia mais que
levantou um muro.
Amano, empresta-lhe alguma altura.
Está bem.
Koyuki.
ATAGAWA
Koyuki, gostas do Igarashi?
Viste aquilo?
Foi hilariante.
A sério.
Desculpa, Koyuki.
Não fiques todo convencido.
QUEBRAR O GELO
MIKI: DESCULPA, KOYUN!
A AULA NUNCA MAIS ACABA -
VOU SAIR TARDE
CA-CHORO
SABES ONDE FICA O CENTRO CÍVICO?
SE SOUBERES, VOU LÁ TER…
Tudo bem.
Olha lá! Estás sozinha?
Não.
Pois, pois! Que engraçada.
Isto só comigo.
Porquê?
Porque é que se atiram a mim assim
quando não estou na escola?
Espera aí.
Está tudo bem. Aqui ninguém morde.
Olha quem fala.
- Sou eu, mesmo.
- Este tipo de pessoa.
Não suporto isto.
Oh, não.
Tenho de fugir.
CONGELA
Como é que ele se chama?
CHOQUE
O que é isto?
A PENSAR
Socorro!
- Está-se a passar?
- Deve conhecê-lo.
Ele olhou…
FOCO
Ele vê mal!
Foi-se embora.
Ui, ignorou-te!
Anda divertir-te connosco.
Não, obrigada!
O que é que eu faço?
DOIS CONTRA UM
E SE OS CHATEIO?
Tenho pavor e raiva.
É SÓ GOZO
QUE PERDA DE TEMPO
- Que frustrante…
- Vamos.
- Anda.
- Vai ser divertido.
Já disse que não quero!
Estou a falar a sério. Deixem-me em paz.
Adeus.
Desculpa. Estás bem?
Bem me parecia que eras tu.
Sr. Girafa?
Legendas: Miguel Afonso